L'idea è quella di creare un task di crowd sourcing usando il framework esplorato nelle lezioni precedenti. 



Fase 1
======

Generare un task contenente

	- 6 HIT (ognuno da tre elementi che corrispondono a tre edizioni dei libri a giudizio)
	
Ogni HIT deve contenere tre elementi che corrispondono a tre edizioni dei libri di cui si vogliono raccogliere giudizi. Le diverse edizioni dello stesso libro devono invece comparire in HITs diversi. 

Ogni edizione di un libro viene identificata dai seguenti attributi (vedi PDF)

Per ciascun elemento (edizione) il worker deve valutare le seguenti dimensioni tutte obbligatorie (facendo attenzione a scegliere la scala di valutazione corretta)

	- Acquisteresti questi libro? (si/no)
	- Il prezzo ti sembra adeguato? (si/no)
	- Indica quanto ti sembra adeguato (slider con valori da 1 a 10)
	- Che impressione hai di questa edizione? (Giustificazione scritta, almeno 10 parole)


Va aggiunto un controllo qualità sul tempo minimo di esecuzione del task che deve essere di un numero arbitrario di secondi. 

Il task va poi dispiegato utilizzando il sistema descritto a lezione. 


Fase 2
======

Fate svolgere il vostro task ai membri di altri 2 gruppi al fine di raccogliere i dati tutti e sei gli HIT (ognuno dei 6 membri degli altri due gruppi deve fare uno dei 6 HIT)

Scaricare i dsati finali prodotti dal worker del task 

Creare un grafico contenente un istograamma che mostri le frequenze relative delle risposte ai questionari. 

Descrivere anche brevemente le caratteristiche dei worker del task in base alle risposte date al questionario. 


Per ciascuna edizione, calcolare le seguenti misure: 


	- Grado medio di adeguatezza del prezzo
	- Edizione con il livello massimo di adeguatezza del prezzo 
	- Edizione con il livello minimo di adeguatezza del prezzo

Aggregare i dati calcolati al punto precedente e:
	- Calcolare il grado medio di adeguatezza del prezzo
	- Calcolate lo scarto quadratico medio (deviazione standard) del grado di adeguatezza del prezzo
	- Determinare quale libro ha il grado più alto di adeguatezza del prezzo


..........

----------------------------------------


Come consegnare? 
^^^^^^^^^^^^^^^^

La consegna avviene in due fasi 

1. La scadenza della fase 1 prevede la consegna di tutto il codice sorgente, assieme a una piccola relazine di max tre pagine dove descriviamo quello che abbiamo fatto 

2. La scadenza della fase 2 prevede la consegna dei dati raccolti con una piccola relazione di max 3 pagine a riguardo dell'analisi dei dati. 


Fase 1: 15 gennaio 2020
Fase 2: 20 gennaio 2020 

Inviare a mizzaro@uniud.it michael.soprano@uniud.it



